OK 那接下来的话 咱们就正式进入了咱们的这个微信小程序
第一章的第一堂课 那么第一堂课的话 我们首先的话对这个微信小程序的话 咱们做一个这个简单的介绍
所以你看我这边标题的话 叫做初始微信小程序
好 主要对小程序 然后稍微介绍一下 然后咱们把那个该准备的一些这个准备工作 把它做一下
然后把一个这个初始化的一个项目 把它搭建起来
好吧 OK 所以这几个课的话 主要包含这么几个内容啊 首先第一个就是关于小程序的简单介绍
OK 第二个 第二个就是什么呢 第二个就是小程序的准备工作
准备工作 第三个 第三个就是初始化一个项目
初始化一个小程序的项目
OK 好 那我们一个一个来看 首先的话 关于这个小程序的这个简单介绍
这个其实我觉得不太需要就是做多少 就是多做什么介绍 对不对 这个东西大家平时都在用的
对吧 你这个小程序的话 既然你这边你要学习这个小程序开发 你肯定是知道他的
对不对 你肯定是知道他的啊 你平时的话也是用过他的
OK 好 这边这个小程序的话 然后他是在2017年的时候啊 小程序是在
2017年这个1月9号
正式上线的 OK 他最大的特点是什么呢 最大的特点就是突出一个小
然后还有就是什么呢 还有就是他是就是不需要下载安装
小程序最大的特点是不需要下载安装
他的一个哲学思想就是什么呢 就是用完几种用完几种
那这个的话 实际上对很多用户 特别是那种中老年用户 其实是比较友好的
对不对 很多这种中老年用户 你要让他去 你要先下载一个app 然后安装安装了之后
然后接下来再在里面啊 比如什么登陆驻车之类的 对于一些这种老年啊 中老年朋友来讲的话 这个其实是比较困难的
对不对 那小程序的话 你看他就非常方便啊 你直接这边的话就是扫码 对吧 扫码的话 那个程序就弹出来了 弹出来你用用完了你关了就可以了
所以你现在的话 你看到就是比如说你去一些这个
就是那种
那种什么呢
就是那种政府部门 对吧 比如你要去办个什么事情 那很多时候呢 他就要求你什么呢 要求要求你比较扫码 扫码的话 打开其实就是一个小程序
啊 然后接下来的话 你在那个小程序里面 你填写你相应的这个资料 然后提交就可以了
啊 包括还有很多啊 比如说你这个 比如说点餐啊之类的
对不对 你去那个 比如去外面啊 去外面你比如说去点餐 对吧 去饭店点餐 那这个时候你会发现那个桌子上的话 他有个
二维码 二维码 然后接下来你扫码 扫码的话 他打开其实就是一个小程序
啊 然后接下来你就可以在里面点餐啊之类的 他其实他最大的特点就是这个啊 为什么呢 因为你没有必要下载啊
对不对 我比如说我去那个饭店吃饭 我没有必要去下载一个他这个饭店的这个APP 没必要啊
对不对 我可能在这边 我这次来了 我后面就再也不会来了
对不对 比如说我去旅游的时候啊 旅游的时候 旅游到某个地方 那去那个饭店去吃饭
啊 说起来这个那个就是比如说旅游景区卖门票 很多时候也是这样子的
对不对 他不会给你提供这个专门的这种APP 因为没有必要
啊 我到这来旅游的话 我就来这么一次 我后来的话 可能大概率啊 比如说几年才会来一次
对不对 我又不是天天来 那你让我下一个这个APP是没有必要的
ok 啊 说这个的话是咱们小程序最大的一个特点啊 用完几种
ok 好 而小程序的话 他实际上在诞生初期啊 在诞生初期的话 他在那个短期之内
实际上是没有对这个行业造成这种 就是冲击的 在最早期的时候
在最早期的时候啊 小程序
小程序的这个诞生没有造成这个行业的冲击
ok 因为那个时候 大家其实都是习惯 就是什么呢 下载一个APP 对吧
下载一个APP之后 然后接下来的话 在APP里面做这个操作
小程序真真真正正就是活起来的时候是什么呢 活起来的时候 其实是有个游戏叫做跳一跳的游戏
啊 就是之后 我记得是在17年年底的时候啊 之后在这个2017年
年底的时候啊 出现了一个叫做这个跳一跳
跳一跳的游戏 不知道你们玩过没有啊 那段时间很火啊
17年的时候 就是有一个那个小人啊 你一直按住
一直按住之后 然后接下来你放开放开他就可以往前面跳一下
啊 我这边有张图哈 我把这个图截过来
应该应该玩过的啊
这个啊 把这个图拉过来
这里这个跳一跳游戏 OK啊 当时这个的话一下子就活了 对不对 整个这个跳一跳游戏活了
这个游戏一活 然后就带动了什么 带动了这个小程序啊 小程序的这个火爆
因为就是大家认识到 哎 这个小程序的话 实际上他不是什么呢 不是那种谈话一些
啊 他是确确实实就是可以做一些东西出来的
啊 那这个小程序的话 目前来讲的话 一般应用在哪些方面呢
一般就是应用在一些这种 清亮级的这种应用上面
小程序啊 目前一般就应用在一些什么呢 就是清亮级的应用
清亮级别的这个应用上面啊 然后用户什么呢 用户没有必要
没有必要下载
没有必要下载啊 直接通过小程序
操作啊 然后用完几走 对吧啊 那比如说有什么呢 比如说这种工具类的
工具类的啊 比如说滴滴打车呀
对吧啊 比如这个美团我点个外卖啊啊 然后还有这种打卡呀啊 这种清亮级的应用都可以做
还有什么呢 还有就是这种资讯类的
资讯类的啊 比如说各种各样的这种 比如网易新闻啊
对不对啊 然后还有这个豆瓣啊
这种资讯类的啊 就比如各种各样的这种新闻啊 然后还有什么比较电影
电影的这个比较猫眼电影 对吧 猫眼电影 然后最近的这个票房啊 这些啊 这种资讯类的
还有什么呢 还有就是电商啊 这个也是这个
小程序啊 一个主打的对吧 电商电商的话 比如说像这个京东啊
然后网易颜选啊
啊 然后这个拼多多呀
拼多多 这些啊 这些的话你都可以用这个
都可以用这个小程序来做 它包还包含什么呢 还包含一些这种小的游戏
小型游戏
小型游戏 比如说什么呢 比如说像这个豆地主
对不对啊 比如说这种头脑风暴
头脑风暴玩过吧 就那种答题的
就那种答题的 okay 就这种小型游戏啊 也可以用这种小程序来做
但是呢 你有些东西的话就不适合用小程序了啊 但是重型的应用
重型的应用就不适合
用这个小程序来做了 okay 比如说你要做一个什么呢 你要做一个这个王者荣耀 是吧
王者荣耀啊 这种游戏或者什么呢 或者这种吃鸡对吧 绝地求生
啊 这这只类的这个 这个肯定是小程序搞不了的
okay 小程序的话 那首先就体现在什么呢 体现在小 那整个小程序才两兆
才两兆 你说你要做一个什么王者荣耀 那的王者荣耀多大
对不对 你去你的那个app store 你去看一下 你下载的话 现在王者荣耀怎么着也是几百兆吧
虽然我没玩过王者荣耀 但是我猜到应该是应该是上季了
对不对 估计几个季啊 应该是 okay 所以这个的话 你小程序肯定是搞不了的啊 那小程序的话就适合做这些
就是要做这些 特别是这种工具类的啊 这种工具类的用小程序来做特别合适
为什么呢 就是因为我刚说的那种原因 就是我没有必要下载
对不对 特别你去看你去那个景区去玩的时候 一般来讲的话 他提供的那个扫码 一般就是一个
打开就是个小程序 因为他也知道就是用户我没有必要去下载一个这个应用 对不对
好 这是关于小程序的这个简单介绍啊 简单介绍一下 okay
好 然后接下来的话 我们来看一下 就是关于这个小程序的一个准备工作啊 准备工作的话 这边的话 首先的话
有两个这个官方的这个教程 这个我希望你们能够添加到你们的这个收藏家里面
一个是什么呢 一个是小程序开发指南
小程序开发指南
ok啊 这个的话这个地址啊 把这个地址啊 我这边这个样子 我这边这样子来做一个链接
呃 格式
呃 超链接
一个是这个 okay
啊 一个是小程序开发指南 另外一个是什么呢 另外一个是这个微信官方文档啊 这个
微信这个官方文档他会更全一些 他包含就是这个指南 还有就是这个框架啊 然后组建API啊 就经常我们要做查询的时候 我们就是在这边来做一个这个查询
ok 我们这边点到指南吧
好 一个是微信开放文档啊
微信开放文档
好吧 这个还是做一个链接啊
超链接
ok 好 这两个就是这两个官方文档啊 这个是到时候我们在授课的时候 我们经常会去看的
基本上实际上这个微信小程序他上手的这个难度不难
啊 这个难度不难的 ok 所以我之后的话 我会经常带着大家去看这个官方的文档
啊 我们就直接在官方文档里面找答案
对不对 比如说我们现在的话 我们要做这个准备工作了 那这个官方文档里面有没有跟我们说呢
肯定有
对不对 肯定有 他作为一个官方文档 他肯定会写这些
而且这个国内的这个文档 相比这个国外的文档 他有个非常好的
东西就是什么呢 他写得非常非常的详细
非常非常的详细 比如你看这边开放文档 这边开始 有没有呢
对不对 是不是就是这里 这么几个步骤 对不对 首先的话要求你这个申请账号
进入小程序注册页 根据指引填写信息和提交相应的这个资料 那接下来这边有个链接 你把它打开呗
这边你就填呗 对不对 这边的话 每个邮箱只能申请一个小程序 那你这边就填你的邮箱吗
但前提是这个邮箱你没用过啊 你这个邮箱 如果比如说你之前你搞过什么公众号 公众号之类的 那这个邮箱就不能再用了
你得去搞一个这个新的邮箱 ok 那在这边密码确认密码 对不对啊 这个就不挨着说了
好 然后接下首先把账号注册了 注册完了之后 然后接下来的话 这边这边这有个很重要的 就是什么呢 就是这个app id
我们把重点我们寄到笔记里面 好吧 首先需要这个申请一个账号 申请一个账号
注意这个注册的邮箱不要是这个之前用过的
最好什么最好 专门拿一个
拿一个新的邮箱 因为你要做小程序开发嘛 对吧 你专门拿一个这个新的邮箱来进行申请
来进行申请 这是首先第一个 好 然后接下来的话 申请完了之后 有个非常重要的东西叫做app id
这个是和你的这个邮箱对应的 你申请了一个这个这个小程序开发账号之后 它就对应一个app id
好 这个在哪里看呢 这个的话你可以在这个地方
就我这边的话 等一下啊 我这边的话我先进去
我先进去 我先进去 我先进去
我先进去 我先进去
好 这个在哪里看呢 这个的话你可以在这个地方
就我这边的话等一下啊 我这边的话我先进去
我这边的话 我是因为我是注册好了的啊 我这边就直接微信公众平台
ok 这边微信公众平台啊 这个这个给大家截个图啊 这个截图还是有必要的
首先这边的话微信公众平台
好 今天截图这边有一些杂音啊
好 这边微信公众平台 好 然后接下来的话 这里
上的卡住了 好 然后接下来你进去
进去之后
进去之后 然后接下来你如果没有登录他 这边是要求你登录的 别往这边退出
啊 你进去的时候照理论上来讲应该是这个样子的
对不对啊 微信公众平台 大家这边让他要求你这个扫码 让你这边让你扫码就可以了啊
啊 我这边呢 稍微稍等一下啊 我这边扫码
好 扫码之后 然后接下来的话 这边选择这个刚才 刚才注册的这个这个账号啊 你登录
啊 登录进来之后 在哪个位置呢 在这边 这边有个开发 开发有个开发管理
怎么样 点过来 点过来之后有个这个开发设置啊 就在这个位置 这个位置你就可以看到就是啊 啊 这个
这个id啊 你的app id
ok 好 我们这边的话 截个图
再
等一下啊 再开发啊 再开发
截个图啊 在这边这个开发
开发这边 然后叫这边开发管理 对不对啊 然后叫这边这个app id
我的 我呢 我还是打个马塞克吧
ok 这什么马塞克
啊 就这样吧 就这样
ok 好 然后接下来的话 这边 看这个 这个能不能再设置一下
啊 就这样子吧 ok 在这边 这边 那就可以看到你的app id ok 截个图
啊 看来今天还不能频繁的截图啊 那这个有
我这个这个这个 弄频的软件 他有些时候有些这个声音 挂这个这个调一下呢
调成这个 你会看会不会好一点啊 好 进入之后
啊 进入之后 先把这个图粘过来
进入之后 在哪个地方呢 在在这个开发
开发啊 下面的什么这个开发管理
开发管理 然后下面的什么开发设置
对吧 就这个位置啊 开发设置啊 下面
下面能够找到自己的app id
ok 这个app id非常重要啊 这个 id非常重要
非常重要 每次我们创建这个项目的时候
项目的时候的时候啊 当然还有一些其他时候啊
都需要什么呢 都需要填写这个 id
ok 所以你这边的话 就是呃 这边你要知道在哪里找啊 有些人就是刚刚开始这个注册注册的时候不知道在哪里找
就是在这个位置开发开发管理啊 开发设置这些啊 ok
好 然后接下来的话 这边你看啊 这边这个 id
然后完了之后 接下来下一步 下一步的话是这个安装这个开发这个工具
下一步 接下来
接下来是这个安装这个微信开发者工具
微信微信开发者
工具啊 那这个的话在这边的话也是就是有这个页面的 你这边直接过去就可以了
过去的话 你这边就根据你自己的这个操作系统啊 你这边呢 我建议大家就下这个稳定版
ok 就像这个稳定版啊 你如果是这个windows 64 你就选这个windows 64
啊 你如果是这个mac mac的话 你这边就根据你自己的这个芯片
啊 你注意哈 就是如果是mac的同学 你这边要注意就是你的芯片
在这个地方啊 就这边有个关于本机
看没有 本机这边这边的话有个这个处理器 比如我这边呢 我这个是intel的
对不对intel的话 那这边呢 就是选那个选这个
选这个 你如果是那个mac的这个m系列的芯片啊 比如你是m1或者m2 那你又选什么呢 你又选这个
ok 注意哦 芯片不一样的话 你这边下载的是不一样啊
好 但这个windows同学windows同学的话 现在一般windows一般就大家电脑一般都是64位的
啊 我没有见到谁还是32位的啊 一般这个装的这个操作系统都是64位的 所以一般的话你就下这个
就ok了啊 下载之后 然后接下来把它安装上
安装上之后 人家这边有个这个图标 可不可以啊 微信开发者工具啊 把打开
打开之后 然后接下来这边就是这个样子的啊 这边你可以选 你是要开发这个小程序还是小游戏还是这个代码片段 对吧
我们这边就选择这个小程序 让大家这边点击加号 加号之后 然后加这边项目名称
和你的目录啊 让我们在桌面上我们新建一个目录啊 新建一个 比如我们这个就叫做什么呢 叫做mini
小程序mini干demo
ok 新建一个这个空的文件家
好 回到这边 这边我们的这个项目名字也就叫做mini
干demo 好 然后加这边呢 选择你的文件家
选择啊 这边桌面这个是吧 好 选择
选择了之后你看这边 这边是不是就要求你填你的这个app id
对不对 好 那这边我把这个我的app id 我把填一下
呃 这个好 然后回到这边
把填写一下 好 填写好了之后 然后接下来这边有个后端服务 后端服务 你是否要使用这个云开发
啊 这个云开发的话是我们后面有一个章节的这个内容
ok 那我们现在的话暂时我们不使用云开发啊 我们这边现在就是这样子
好 然后接下来的话 这边是模板的选择 现在这个小程序越做越好了啊
越做越好了啊 你这边他你看他给你提供了很多这种模板 对了 比如说你看这个是电商的
啊 这电商的啊 模板都给你提供了 你直接就填充你的内容就可以了
啊 还有这个这个是主件库的 对不对啊 这边有ts的这个有ts的
好 那咱们这边的话 为了屏蔽 就是同学们不同啊 就是不同的同学有这个不同的基础
对不对啊 有的同学学过ts 有的同学没学过ts
好 那我们这边就选择什么呢 就选择最基本的 就是这个js
基础模板啊 点击这个确定
点击确定啊 点击确定之后 然后加这边他就开始给你创建这个项目了
ok 好 这边的话 你看整个这个项目啊 他马上就创建好了
ok 好 回到我们的这个笔记啊 接下来是安装这个微信开发者工具啊 然后前往
前往这个官网
官网提供的这个地址
进行就是选择选择这个对应操作系统的版本
啊 就选择这个操作系统对应的版本啊 然后下载
安装即可
对面 ok 啊 安装即可
好 然后接下来的话 这边安装好了之后是这个样子的 ok
好 把这边的简单这个结构图给大家介绍一下啊
简单介绍一下
好 这边首先这里这一块 这一块的话是这个菜单区域
就这一块
写一下啊 这个这个应该叫什么应该叫做工具男啊应该叫做工具男
ok 好人家这一块
这一块是什么呢
这一块这一块的话就是这个玉兰
就你我们你在做这个开发的时候对吧 你可以对这个效果进行个玉兰啊 玉兰区域
玉兰区域 ok好 然后接下来这一块
这一块的话就是你的这个资源管理
就你的资源管理器啊
所以他这个分 就是这边这个整个模块其实挺清晰的对不对啊 这个是项目
资源
管理
啊 已经所有整整个项目所有的这个文件啊 这些都在这里面了
好 然后接下来这边 这边的话就是你的这个代码区了 回头写代码就在这里写
啊 这个是代码编辑
区
对吧 好 然后接下来最后 最后这边
这边啊 这边就是调试区啊 这边就是调试区
调试区
ok 整个的话大致的话分下来就是这个样子的啊 我们这边点击确定
哎 这会这会声音好像好了
好 这边下载安装即可啊 安装了之后就是这个样子的
ok 说这节课下来啊 这节课下来的话 大家就是首先要把这个账号先申请了啊 这边的话先把这个账号申请了
申请了之后 然后接下来的话 这边把这个微信开发者工具把它装上 啊 装上之后 然后加这边出使化一个这个项目
啊 出使化一个项目
好 然后接下来我们这边出使化一个这个小程序的项目 那我们这边来看一下这个小程序这个项目
呃 简单介绍一下吧 介绍一下这里面
好 我们来看一下这里面啊 就是出使化
出使化好
一个项目之后 呃 整体的这个出使目录出使出使
哎 啊 这出使目录如下
ok 它首先呢 包含一个什么呢 包含一个page
这个是什么呢 这个就是你这个整个小程序的页面
可不可以啊 你看我这边现在有两个文件家 一个是index
一个是nox 他就代表什么呢 就代表我当前的话有两个页面
这是代表小程序呃里面
然后目前所有的页面
所有的页面啊 那目前的话 这边就是两个 一个是index 一个是nox
好 然后接下来的话一个utils 这个是什么呢 这个就是工具
啊 你看utils.js 这边他给你写了一些这个私立的一些方法啊 这边有一个format time
啊 有一个format number啊 然后这边的话导出出去 对吧 这个utils是这个
工具utils 这个是工具目录
工具目录 ok
好 然后接下来的话 这些这这个就是配置文件了 对不对 yes lint rc.js 这个是不是就是这个配置
这个呢 就是配置
就是yes lint 这大家用过没有啊 这个它是一个什么 它是一个就是代码这个
就是风格的啊 就是规范这个代码风格的一个工具啊 叫做yes lint 它里面的话可以就是规范你 比如说你这边
呃 比如你这边这个兜号啊 对吧 让你回车呀 你这边的这个空格呀 就规范这些东西
啊 那这个是yes lint的配置文件
配置文件
好 然后接下来还有什么呢 还有就是app.js
这个是什么呢 这个是我们项目的这个入口.js 文件
app.js
项目的入口
jess文件啊 这个就和我们这个现在用这个view或者用react开发是一样的
对不对啊 开发的这个单页应用它有一个这个入口文件
啊 这个入口文件呢 这边呢 它叫做app.js
那我们的view view里面呢 它好像是叫做main.js
对吧啊 但都是一个意思啊 它表示这个入口.js 文件的这个意思
好 然后app.js 这个就是什么呢 这个就是全局的这个配置文件
app.js
啊 这个是全局的这个配置文件
它能够配置什么呢 我们来看一下 你让它这边可以配置什么
Bringing of background text style
啊 就是你这个
就是你的文本啊 你文本的这个颜色
然后还有这个nevergassing bar 就是这个导航蓝
然后bengone color 导航蓝的这个颜色
还有nevergassing bar title text 啊 比如这边它叫做微信 对不对 我们这边可以改一下 改成一个Hello
对不对 你保存一下 保存之后 然后下 给它这边就变成Hello了
对不对啊 然后还有这个nevergassing bar text style之类的
包括什么呢 包括就是我们回头我们的这个tablebar
就下面 下面不是一般会有那个就是啊
tablebar吗 对不对 这个的话也是在这个 就是也是在这个文件里面配置
啊 这个是全局的配置文件 可以配置有tablebar
还有tablebar 还有什么呢 还有就是这个nevergassing
nevergassing等
好 然后接下来app.wxss这个是什么呢 这个是全局的这个样式
app.wxss 这我们回头会讲啊 我回头会一个一个讲
啊 这个是什么呢 这个是配置
配置啊 就不是配置 就是全局的
全局的css样式
ok 全局css样式
好 然后接下来的话这个project config.json啊 以及这个project
这个private config.json啊 这个的话也是两个配置文件 这个我们后面再说
然后这个setmap.json这个是什么呢 这个是就是你搜索的时候 它可以做一个这个优化
就我们现在微信打开的时候 它不是可以就是搜索小程序吗
对不对啊 大家可以试一下 比如说你把你的微信打开
打开之后 然后接下来的话 你那边就是把你的这个微信往下滑 往下滑的话 它有个搜索小程序
对不对啊 然后这边的话其实就是可以配置就是搜索的时候 你搜索我这个小程序 能够搜索的这个页面啊之类的
也是一个配置文件 ok 我们着重关心的话 实际上就是这里
着重就是这边啊 好 然后加这个配级配级的话 你会发现它里面每个页面实际上又分成什么呢 又分成四分
啊 我们这边在这边啊 配级配级是里面
一个文件加一个文件加 表示
一个页面对不对 然后接下来展开之后 展开之后又分为
这个四个部分
那四个部分呢 分别是首先的话 这边是你的index.js
就是json文件啊 一个是json 那这个呢 是什么呢 就是该页面的逻辑
该页面对应的这个逻辑啊 然后接下来还什么呢 还就是index.json
就json啊 就json
这个是什么呢 这个的话就是你该页面的一些配置啊 一些配置信息
该页面的一些配置信息
好 然后还有什么呢 还有两个 一个是wxmail
这个的话全称 全称
叫做什么呢 叫做这个微信啊 然后这个markup
然后language
ok 就是微信标记语言 我们以前是不是学过这个html
对不对 html 叫做什么 是不是超文本标记语言
他这边微信他自己搞了一套啊 叫做这个微信markup language
然后简称wxmail 基本上语法
基本上语法就和什么呢 就和这个html 啊 一样的
只不过不能使用html 里面的那些这个标签
标签 标签啊 比如说你这个html 里面有什么div啊 spam
spam有这些标签啊 他不能使用 他使用的是什么呢
使用的是这个小程序 为我们
为我们提供的组件啊 比如说有什么呢 有这个view
他其实就相当于什么呢 相当于那个div啊 比如说有这个text
他就相当于什么呢 他就相当于那个spam
ok啊 就是使用这些
好 然后还有什么呢 还有就是这个wxss
对吧wxss啊 这个的话全称
全称叫做这个微信
然后这个style sheets
反正就是那个 我看 css 那个全称叫什么呢
css全称叫做cascading style sheets 是吧 他这个的话就叫做什么 叫做微信啊 然后这个style sheets
ok 所以简称大 简称就是这个wxss
他就是负责什么呢 负责这个样式的 负责样式的基本上就和什么呢 就和这个css
css是一样的
说作为就是一个前端开发人员来讲的话 你这边的话其实上手这个微信小程序是非常好上手的
很快就上手了 因为这些东西都是通的 对不对 这个wxmail
基本就和你以前学的html一样的啊 这个wxss就和你这个之前学的css一样的
啊 然后加这边你要写逻辑 是吧 写逻辑这边对呢 就是
json 啊 然后还有个什么呢 还有个是json json你也是熟悉的
对不对 我们这个前端经常和后端交互的时候是传递的就是这个json
对不对啊 所以他这边这个json啊 这个呢是哪来配置的啊 做些配置的 那整个页面的话就包含什么呢 包含这四个东西
啊 你这边你把这个logs打开logs打开你发现是不是也是这四个东西
对不对 也是这个东西
ok 好 这是关于就是这边啊 这个整个目录的这个介绍啊 简单给大家介绍一下
好 那这边呢 接下来的话 大家下去的话 这样子吧 大家下去的话 先把整个这个项目先把它搭建起来
好吧 先把项目搭建起来啊 这些课的话就先到这里啊 我们这些课的话对这个整个小程序先简单介绍了一下
那说了一下这个准备工作 对不对 啊 其实主要就是参与这两个文档 你注意 主要就是这两个文档 这两个文档里面写得很详细
啊 所以后面的话 就是我的笔记也不会记录太多
ok 我也不会记录太多 为什么 因为这两个文档里面已经记录的非常详细了 我后面的话 我文档可能就是做一些什么呢 做一些就是
重点的记录 然后接下来的话给你就是一些就是官方文档他的一个链接
ok 你这边那就先按照这边 按照这边把账号申请了
啊 让人家这边把这个开发者工具这个安装了 安装了之后 大家把咱们的这个第一个项目啊 第一个项目先把它这个
创建了 好吧 ok 好 这期课就先到这里啊 再见